maison rouge 1 : 
L'armement du Chasseur est tout pour lui. Si son arme se brise en pleine mission, cela pourrait lui coûter la vie.
Alors essayer de toujours avoir une arme de rechange à porté de main. En voila une par exemple !
-Hache en fer

maison rouge 2 :
L'épée, la hache, la lance. Cette trinité vivait en harmonie parfaite... 
Jusqu'à l'arrivé des Reaver ! Ces rebelles du triangle l'inversent !
Faite attention lorsque vous les utilisez, leur effet est à double tranchant.
-Axe Reaver

maison rouge 3 :
Il parait que la magie est rare chez nous Sujariens... Mais à regarder autour de moi, ici au Sanctuaire, on pourrait croire que non.
Faut croire que les mages ne reste jamais tranquille. Tenez, ça vous sera certainement utile !
-Tome Foudre
