Free roam unit : Axel

Avant le Sanctuaire :
	Axel pose la question à Zobral : Pourquoi le bateau était prit pour cible alors que la cargaison était aussi morbide
		Parce que y'avait pas que ça, et la cargaison morbide était signé comme "secrète", ce qui est souvent le cas pour les transport de fonds.



Dans le Sanctuaire :

Sanctuaire
	Zobral&Shumbus : discutent de leur distance et que Shumbus ose utiliser sa magie
Atelier
	Anne&Railoph : Railoph reçoit ses premiers charge de canon alchimique
	Reymi : informe le joueur qu'il recupérera tout les achats qu'il fera, que tout sera dans le convoie ou chez qui tout doit être
Roamy
	Shizuka : Veut des infos sur la dernière prime, encore censuré. Propose ses jus de fruit
	Ridril : Informe qu'elle n'a reçu aucune mauvaise nouvelle du domaine Brazia, tout est en ordre. Elle a trouvé des primes et propose de se rejoindre (fin)
	Darsenn&Belzir : parlent de leur inquiétudes et de leurs objectifs pour plus tard. Abattre les Wako et devenir fort respectivement
Volière
	Volta : se demande si elle pourrait chevaucher un pégase. Axel lui retorque qu'il faudra apprendre à maitriser la lance et elle se retire
	Recon : ça va
Aurora
	Wagnius : Parle de l'affinité bizarre d'Axel avec la mana, et lui pose des questions. Axel refuse de répondre et s'en va
	Chercheur : Axel demande des informations sur la mythologie Sujarienne, et le chercheur lui recommande des ouvrages (lore Guerre des Races)
	Alice : Revoie les différentes magie pour comprendre ce que fait le conglomérat. Elle conclue qu'il doit être formé de puissant et rare mages, mais difficile de savoir qui. L'Empire ne tient pas de liste des mages.
1-9 jaunes
	1 : Plus d'info sur la disparition du premier Succésseur Brazia. Incapable utiliser feu et disparut ensuite. Sa famille n'a fait aucune recherche ce qui est bizarre
	2 : Rumeur combat contre Hardan. Admirration d'un autre Chasseur
	3 : Un marin félicite Axel pour leur combat marin. L'informe qu'ils ont eu de la chance que les pirates voulaient la marchandise intact.
	4 : Explique qu'à la différence de quelqu'un qui se déplace à pieds, un cavalier aura plus de mal à se déplacer à travers les forêts.
	
1-5 rouges

deux nouveau personnages de Ray et Volca