Volta :
-Base : Tour de passe-passe
-Flash dans la nuit : (active : Skill qui augmente sa mobilité et son esquive, au malus de plus pouvoir riposter pendant l'ennemy phase d'après)
-Insaisissable (Combat proc : augmente l'esquive)
Class up
-Chrono Fracture
-Hors du Temps

Railoph :
-Base : Coup de Bouclier
-Reste derrière Railoph !
-Coup Renversant
- (active : provocation qui augmente la défense. Applique aux ennemis une IA qui force à cibler Railoph ?)
-Dur comme l'Acier(Defense proc : Augmente la défense/resistance)
class up
-Coeur de Rubis
- (Defense proc : ignore les dégats subit)

Axel :
-Base : Charge du Vide
-Embuscade (need debug)
- (attack proc : 
class up
-Fissure Abyssale
- (Combat proc : ignore l'armure)

Shumbus : 
-Base : Joyeuse et Sucrée
- (passive : Amélioration de l'aura pour donner plus de stats, une aura qui overlap ?)
- (passive : une chance de pas user le baton)
- (active : inflige des dégats et rend de la mana à Shumbus)
-Miracle+

Belzir :
-Base :Lucky 7
- (combat proc : frappe plus de dégat et plus de précision en fonction des hp manquant)
- (active : Inflige faille en zone autour de lui, ennemis seulement)
- (active : Frappe et fait passer un ennemis derrière lui, plus de précision)

Alice :
-Base : Voeux d'Alice
- (proc : regen de la mana en échange d'un débuff de résistance)
- (Combat proc : 

Darsenn :
-Base : Innébranlable
- (proc : Augmente sa force et sa défense pendant un tour)
- (proc : Frappe et passe derrière un ennemis, inflige plus de dégats)

Reymi :
-Base : Pharmacie ambulante
- (proc : Confère un buff à distance à une unité pendant un tour)
- (passive : augmente esquive et défense des unités adjacente quand elles subissent une attaque)


Ridril :
-Base : Perce défense
-Supériorité aérienne (plus de précision et d'esquive contre les ennemis volants)
-Agilité Aérienne
- (proc : brave effect + canto -reste)

Recon :
-Base : Sang chaud
-Arc de Siège
-Grappin à Wyvern (need debug)
- (passive : reduit l'armure de la cible)
- (passive : canto -reste)

Zobral :
-Vient par là
-Heroisme (passive : plus de skill proc quand <=50%hp)
-Lunaire (combat proc : ignore défense)
-Solaire (combat proc : soigne à la frappe)
-Colère (passive : plus de chance de coup critique et d'esquive quand <=25%hp)
