Olivier : Ah ! Bienvenue messieurs dame !
Railoph : Bonjour monsieur. La présence de Ridril me laisse penser que vous êtes notre client.
Olivier : C'est bien moi, en effet. Mais... Excusez moi, vous n'êtes que trois ?
Axel : Non, nous nous sommes dit que tous venir en même temps ne pourrait que créer des problèmes,
vous comprennez.
Olivier : Oh ! Je vois. Oui bien sûr, je comprends. Bien, parlons affaire si vous le voulez bien.
Railoph : Bien sûr, je vous en prie.
Olivier : Mon navire doit sortir du port dans une semaine, pour commercer avec les hommes oiseaux,
l'empire de l'Est comme vous le savez. Mais les mers sont malheureusement infesté de pirate. J'ai besoin
que vous nous escortiez, juste au cas où, jusqu'à ce que nous soyez sortie de ces eaux maudites.
Axel : Devrons nous faire le voyage jusqu'au continent Avian avec vous ?
Olivier : Non, bien sûr que non. J'ai prévu de vous déposer au Domaine Bromsworth, juste avant de
sortir des eaux Sujarienne. J'espère que cela ne vous cause pas de problème ?
Railoph : Aucun, rassurez vous. Et en ce qui concerne notre paye ?
Olivier : Trois mille, comme prévu lorsque j'ai déposé la demande au Sanctuaire.
Axel : Tout me semble en ordre. Nous partons dans une semaine alors ?
Olivier : C'est bien ça ! Mais, pourrais-je vous demander d'être présent deux jours avant
l'embarquement si vous le voulez bien ?
Railoph : Vous voulez que l'on vous aide à charger votre navire ?
Olivier : Oh, loin de là. Ces pirates ne vont pas qu'en mer, vous savez...
Axel : Qu'est ce que--
Railoph : Ne vous en faite pas, nous serons là deux jours avant le départ. Jusque là, au
revoir monsieur Olivier.
Olivier : Oui, au revoir !

 
Axel : Pourquoi est ce que tu m'as coupé ?
Railoph : Axel, tu as la mauvaise manie de toujours pointé du doigts les problèmes que tu trouves.
Et bien souvent, tu vas trop vite.
Ridril : Railoph a raison. Je trouve sa crainte des pirates assez suspecte aussi, mais peut être
est il un peu paranoiaque ?
Axel : Oui, mais peut être qu'il se moque de nous et sait qu'il est menacé et que cette escorte n'est pas
"juste au cas où".
Railoph : Nous le comprennons. Mais il sert à rien d'effrayer notre client. Pour négocier, il faut laisser
les portes ouvertes. En particulier quand nous n'avons aucun pouvoir sur cet homme.
Axel : Si on ne l'escorte pas il ne sortira jamais du port.
Ridril : Si il ne sort pas du port ce sera la faute du Sanctuaire.
Axel : ... C'est vrai.
Ridril : Où sont Volta et Shumbus au fait ?
Railoph : Shumbus avait faim, alors Volta s'est porté volontaire pour lui trouver quelque chose.
Axel : Et puis on s'est dit que sans ces deux là, les discution seront plus calme.
Ridril : Hahaha ! Vous avez certainement raison !

