chapitre 1,2,3,3x : Les joueurs découvrent leurs propres perso et la bases du monde dans lequel ils sont jeté
chapitre 4-12 : découverte des différents domaine et leurs familles

Premier : Hisky.
Hardan est toujours prêt à apprendre à se battre à ceux qui viennent dans son école.
La prime pour aller au domaine est de s'occuper de pirates qui attaquent les marchands en mer.

Mission 4 : Hardan propose d'entrainer le groupe, combat au Dojo
Mission 5 : Nettoyer le port de ses pirates
Mission 6 : Protéger le Marchand de pirate pendant l'une de ses expeditions.

Deuxième : Hyler
Rencontre avec Octavia qui leur filera temporairement un coup de main pour aider avec le problème de 
pauvreté croissante du Domaine. Ca et ces créatures bizarres qui rôdent dans le coin.

Mission 7 : Visite d'un temple dont il est rumeur que des créatures curieuse en sortent
Mission 8 : Embuscade du Conglomérat sur Octavia après le temple 

Troisème : Linxwalk

Mission 9 : Un curieux groupe armé qui se dirige vers le front mais qui détruit les villages sur leur chemin
Mission 10 : En continuant leur chemin, le groupe découvre que le but de ces guerriers était de tuer l'un des Lynxwalk,
en position dans un fort non loin de là. Les ennemis de la Mission 1 n'étaient que des éclaireur. Défense du Fort avec un
Lynxwalk sur le Thrône

Quatrième : Bromsworth
Une curieuse rumeur cours qu'une partie du domaine Bromsworth ne connait que la pluie depuis quelques semaines. Le groupe
doit enquêter là dessus.
Mission 11 : Les gardes frontière sont au prise avec des bandits, le groupe les aide
Mission 12 : Audience avec un grand des Bromsworth, il leur assure que ce qu'ils cherchent n'est qu'une rumeur sans fondement.
Ils trouveront cependant bien un village sous une pluie torrentiel, assiégé par des Revenant.